РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Экваториальная Гвинея о поощрении и взаимной защите капиталовложений
Принят Государственной Думой 16 ноября 2012 года
Одобрен Советом Федерации 21 ноября 2012 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Экваториальная Гвинея о поощрении и взаимной защите капиталовложений, подписанное в городе Москве 6 июня 2011 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
1 декабря 2012 года
№ 214-ФЗ
